LUNDI 12 JUILLET, 17 H 05
Yoshikage, mon fils,
où es-tu ?
Tu as changé de visage,
sûrement même de nom, et tu attends…
C’est pitoyable.
Alors qu’eux, de leur côté…
Oui, cherchez parmi
les disparitions récentes,
y compris les fugues.
Kira se cache,
mais crois-tu qu’il va
quand même continuer à tuer ?
Les tueurs en série de ce genre
ont du mal à retenir leurs pulsions.
Il recommencera bientôt.
Vous ne croyez pas
qu’il faudrait qu’on les aide ?
On n’a toujours
aucune piste sur Kira.
Je suis d’accord,
mais Jotaro a dit
que ce n’était pas la peine.
Il nous appellera
dès qu’ils auront quelque chose,
mais en attendant, il veut
qu’on continue d’aller au lycée.
Je préférerais
chercher Kira qu’étudier.
On l’a déjà bien acculé,
ça serait facile !
Oui, j’aimerais tout réaménager,
dans la foulée des réparations.
Il va jusqu’à prendre des photos…
Vous pourriez venir faire un devis.
Jotaro et sa bande font la loi…
Il me faut
de nouveaux détenteurs de Stand
capables d’éliminer ces sales types…
Mais c’est…
Oui, c’est lui !
Il a changé d’apparence,
mais les liens familiaux subsistent.
Je reconnaîtrais mon fils
entre mille.
Je t’ai retrouvé, Yoshikage !
Je le percerai à jour.
Je découvrirai qui a pris
l’apparence de mon père.
Oh non !
Les détenteurs de Stand
vont encore trouver mon fils…
Je ne vous laisserai pas faire !
Je protégerai Yoshikage !
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
JEUDI 15 JUILLET, 07 H 50
J’y vais !
Je vais être en retard,
alors que je dois préparer la classe…
Épisode 31  —  Jeudi 15 juillet, Partie 1
JEUDI 15 JUILLET, 08 H 02
J’ai sommeil…
Je me suis couché trop tard…
Moi, j’ai dormi comme un bébé,
je pète la forme !
Regarde, Josuke !
Des jumelles,
des jumelles par terre !
Toi, tout ce qui est sur le sol,
ça t’intéresse.
Laisse, c’est sale.
Ah bon ?
Je ne suis pas sale.
Salut, Josuke et Okuyasu.
C’était toi !
Ne nous fais pas peur comme ça !
Tu veux qu’on fasse
un arrêt cardiaque, c’est ça ?
C’est trop d’honneur…
Rougis pas,
c’était pas un compliment.
Mais tu tombes à pic !
Il y a un point
qu’on voulait que tu clarifies.
Tu mentais quand tu disais
être un extra-terrestre, hein ?
T’es juste un détenteur de Stand
qui se fait passer pour un alien, non ?
Arrête tes salades
et dis-nous la vérité !
J’ai été honnête depuis début,
je être bien extra-terrestre.
Fais pas semblant
de pas savoir parler !
Peu importe.
Qu’est-ce que tu fabriquais ici,
transformé en jumelles ?
Ah oui, je vous attendais
pour vous montrer ça.
Ça quoi ?
Ça, ce pylône électrique
devant vous.
Le pylône électrique ?
Il n’est plus fonctionnel depuis
que les câbles ont été débranchés.
Toutes les lignes ont été enterrées
lorsque Morio s’est agrandie.
Et qu’est-ce qu’il a, alors ?
Il sert à communiquer
avec d’autres planètes ?
De la fumée en émane.
Quoi ?
Maintenant que tu le dis…
Observe mieux.
Je rêve ou c’est une bouilloire ?
Quoi ? Sur le pylône ?
À 20 mètres du sol ?
Regarde encore plus haut,
environ 5 mètres au-dessus.
Qu’est-ce que c’est que tout ça ?
Je veux voir aussi !
Il y a quelqu’un, un homme !
Et il fait la cuisine, en plus !
Quoi ? Fais voir !
Il habite au milieu du pylône !
Il y fait tranquillement sa vie !
Il pêche du poisson dans la rivière,
il fait pousser du concombre,
c’est pratique !
Effectivement !
C’est peut-être quelqu’un
qui vit en autarcie !
Il y a vraiment des gens étranges
dans l’Univers.
Attention !
Il a…
C’est un nouveau
détenteur de Stand !
Oui, il volait !
Mais pourquoi un détenteur de Stand
voudrait vivre comme ça ?
Il vaut peut-être mieux essayer
d’en apprendre plus sur lui.
Je vous ai vus, en voilà enfin.
Je vous intéresse ?
Venez, je n’ai pas discuté
depuis longtemps.
On dirait bien qu’il a aussi
remarqué notre présence.
On y va ?
Oui, mais faisons gaffe.
On ne sait pas encore si c’est
un ennemi ou un allié.
JEUDI 15 JUILLET, 08 H 05
Vous voulez quelque chose ?
Je suis pressé, là…
JEUDI 15 JUILLET, 08 H 11
De près, c’est plus immense
que ce que je croyais.
N’avancez pas plus loin !
Pas un pas de plus vers ce pylône !
Reculez encore.
Je suis en train
de terminer quelque chose,
c’est dangereux de rester là.
Il entend quoi par là ?
Tu crois que c’est…
Je vous avais prévenus !
Vous voilà arrosés aux excréments !
Dégueu !
Dégueu ? Malpoli !
Ça fait de l’engrais
pour mes pousses !
Pas de déchets, je recycle tout.
De la comméline, de l’aralia cordata
et du cresson, tout est comestible.
En plus, en faisant pousser ça,
des lapins viennent se servir,
et je peux les capturer.
Je fais d’une pierre, deux coups.
Donc tu t’es bien établi ici !
Mais le pylône appartient
à la compagnie d’électricité.
N’importe quoi !
Je l’ai acheté, c’est ma maison !
J’ai payé 100 000 yens
pour ce pylône abandonné,
et j’en ai fait mon logis
pour vivre en autarcie !
Tu l’as acheté ?
100 000 yens ?
Oui, seulement 100 000 yens.
Et je n’ai pas besoin
de trouver un travail
ou d’aller ailleurs que chez moi.
Le fait d’habiter dans un tel endroit
me permet de garder la forme.
Admirez cette superbe vue.
Attends,
mais si tu restes toujours ici,
ça fait combien de temps
que tu y es ?
Ça va faire trois ans, je pense.
Trois ans ?
Et je n’ai pas touché le sol
depuis un mois.
Hé, Josuke,
j’avais jamais remarqué qu’on avait
un débile pareil à Morio.
C’est juste un taré, pas un ennemi.
Il donne pas l’impression
qu’il va nous attaquer.
Tu as raison,
rentrons et prévenons Jotaro.
Tout de même…
ça me préoccupe…
JEUDI 15 JUILLET, 10 H 15
Qu’est-ce qu’il observe ?
Les enfants savent filmer,
mais puisqu’il est derrière un poteau,
il doit vouloir passer inaperçu.
Il prendrait quelqu’un en filature ?
Un individu sur cette photo ?
Hayato Kawajiri…
Quelque chose me chiffonne…
Ce gamin m’intrigue.
JEUDI 15 JUILLET, 07 H 33
C’est moi !
C’est bizarre…
Josuke ? Tu n’es pas
encore parti au lycée ?
Josuke !
Ah, j’ai drôlement faim !
C’est pas vrai, Josuke !
Quel mal élevé !
Mes brioches préférées, en plus.
Il a osé en prendre une bouchée
et la remettre au frigo !
Et il me semblait
qu’il en restait deux…
Il m’énerve, celui-là !
JEUDI 15 JUILLET, 08 H 14
Attention, il y a un truc
qui est tombé de ta poche.
C’est une photo ?
Vous voulez bien
rentrer chez vous ?
Inutile de la ramasser,
je le ferai plus tard.
C’est une simple photo,
pourquoi ça te rend nerveux ?
Laisse tomber ! Partez !
Quoi ? Encore lui ?
Hé, Josuke !
T’es le père de Kira !
Le fantôme du vieux
était bien lié à tout ça !
Tu entres enfin dans son périmètre,
j’attendais ce moment.
Quand on dit d’entrer,
les gens se méfient et se défilent,
mais si on l’interdit,
ça les énerve et ils le font.
Tu as enfin pénétré dans Super Fly,
Josuke Higashikata !
Quoi ?
Bien joué, Toyohiro Kanedaichi !
Tu as réussi à conduire
cet imbécile de Josuke dans Super Fly !
Je te félicite !
Ça craint ! Je le sens mal !
Reviens, Josuke !
Non, il y a le père de Kira !
La flèche est juste là !
Enflure ! Vieux débris !
Quoi ?
La particularité de ce pylône,
c’est d’empêcher quiconque
d’en sortir,
à moins que quelqu’un d’autre
prenne sa place.
Et même en usant de la force, impossible
d’échapper à la transformation !
C’est là mon Stand, Super Fly !
On t’a eu, Josuke Higashikata !
Ne le laisse pas s’enfuir,
Toyohiro Kanedaichi !
Josuke !
SUPER FLY
TOYOHIRO KANEDAICHI
Josuke !
Merde…
J’ai dit que c’était mon Stand,
mais je ne contrôle pas Super Fly.
Il est complètement autonome.
Maintenant que tu es là,
je peux enfin partir.
Je suis son détenteur, mais j’y étais
enfermé jusqu’à maintenant.
Tu vas pouvoir me remplacer,
bon courage !
Le salopard ! Il s’était allié
avec le vieux de la photo ?
Okuyasu, y a-t-il quelque chose
que je puisse faire ?
Pars avant d’être blessé.
Tu as accompli ton rôle,
sauf si tu peux te changer en dynamite,
plutôt qu’en dés ou en jumelles,
pour faire exploser ce pylône.
Ça, je ne peux pas.
Je ne peux me transformer
en plus fort que moi,
tel que des explosifs
ou un mécanisme complexe.
Malgré tout, je voudrais aider.
Mais oui, tais-toi.
Tu viens juste de dire
que tu servais à rien.
La violence, on s’en charge !
Cet abruti croit l’avoir enfermé
et a déguerpi.
On voit qu’il nous connaît pas.
On le fait ou pas, Okuyasu ?
T’es prêt aussi, non ?
Peu importe
en quoi ce pylône est fait,
on va le démolir, Josuke !
Oui !
Pour sortir, il suffit
de le mettre en miettes !
C’est dangereux !
C’étaient eux ?
Comment peuvent-ils être
aussi forts ?
C’est solide !
Mais à force de le rouer de coups,
il finira par se briser !
Et jette un coup d’œil !
L’autre est sur le point de tomber !
Imbéciles ! Vous m’avez fait peur…
Moi aussi, j’y avais pensé,
mais vous ignorez une chose.
Le pylône absorbe votre force
et la disperse sur sa surface !
Qu’est-ce qu’il raconte,
ce demeuré ?
Josuke, tu pourras bientôt sortir,
on recommence !
Attends, Okuyasu, écoute bien.
Quelque chose cloche.
C’est quoi, ce bruit d’ondes ?
C’est celui de votre force
qui se propage dans le pylône !
Quoi ?
Réfléchissez-y un peu.
Vous connaissez le principe
de conservation de l’énergie ?
L’énergie en trop devra ressortir.
Et où ce sera, à votre avis ?
Oh non…
Dégage de là, Okuyasu !
Quoi ?
Libre à vous de riposter,
mais les dommages qu’il subira
vous seront renvoyés.
Frappez et vous serez frappés,
coupez et vous serez coupés !
Donc logiquement,
même avec toute votre force
et vos pouvoirs réunis,
vous ne détruirez pas ce pylône !
Okuyasu…
Ça craint, Josuke,
je n’ai pas pu esquiver…
Ça m’a percé le flanc…
J’aurais dû vous prévenir.
Et tu dois sûrement penser
qu’en me tabassant, tu seras libéré,
mais c’est peine perdue.
Ce Stand est autonome.
Même si je venais à mourir,
il continuera éternellement
à piéger des gens ici.
C’est ça, Super Fly.
Josuke…
Éternellement ?
Cela dit, ce n’est pas si grave.
Fais venir quelqu’un d’autre,
Josuke Higashikata.
Du moment
que vous interchangez vos places,
il sera coincé à l’intérieur,
et tu seras libre.
C’est un peu
comme le jeu du pouilleux…
ou la société humaine.
Il faut juste refiler le valet
à quelqu’un d’autre !
J’ai pas raison ?
C’est vrai qu’en y faisant
entrer un autre,
Josuke serait sauvé.
Quoi ?
Alors retournes-y !
Va croupir à nouveau dans le pylône.
Mikitaka ?
Mikitaka ! Depuis quand t’es là ?
T’es qui, toi ?
Qu’est-ce que tu fichais dans les fils ?
C’est quoi, ce pouvoir ?
Merci d’avoir posé la question.
À dire vrai,
je suis un extra-terrestre.
Ben finalement,
tu sais être utile !
Maintenant !
Sors vite, Josuke !
Enfoiré…
Bien joué, Mikitaka !
Dehors, Josuke !
Sors de ce pylône !
Oui.
Oh, on a réussi !
Je rêve, t’es qui ?
Le vieux de la photo
ne m’avait pas prévenu
qu’un des amis de Josuke
avait un pouvoir pareil !
Je suis un extra-terrestre,
je ne connais pas le jeu du pouilleux,
mais duper Josuke pour l’enfermer,
c’est comparable à un adulte qui triche
en jouant contre un enfant au Nouvel An.
C’est donc à toi
de rester dans le pylône.
Tu ne bouges plus d’ici.
Depuis le temps que j’y suis,
j’ai les mains bien calleuses.
J’y ai caché des tas de choses…
Prends ça !
Tu croyais que c’était moi,
mais ce n’est pas le cas.
En pensant m’avoir,
tu as visé le câble qui te tient.
Tu l’as eu !
Parfait, monte jusqu’en haut
et sors, Mikitaka !
Te voilà enfin dans le périmètre.
Tu crois que je vais
te laisser partir ?
J’ai pensé à ma fuite
des jours durant !
Tu avais pas enregistré ?
Frappe et tu seras frappé,
coupe et tu seras coupé.
Le câble fait partie du pylône !
L’angle de l’incision a fait en sorte
que ça se réverbère sur toi.
Je me suis fait avoir ?
Mikitaka ! Sors vite de là !
C’est rien, ça,
je pourrai te soigner !
Non, tu vas nulle part,
tu prends ma place !
Orientation parfaite.
Heurte et tu seras heurté.
Mikitaka !
Ordure…
À cause de toi,
ma sortie a été retardée,
mais maintenant, je suis tranquille.
Pour ta blessure,
quand ça va s’enlever,
ça va faire mal,
mais tu pourras te soigner.
Il y a des herbes médicinales
qui poussent en bas.
Tu crois qu’on va te laisser t’enfuir
une fois que tu seras à l’extérieur ?
On te poursuivra
jusqu’à l’autre bout de la Terre !
Je peux facilement
prendre la fuite.
À ce que je sache, vous n’avez
même pas retrouvé Yoshikage Kira.
JEUDI 15 JUILLET, 10 H 42
Qui c’est ?
Je ne le connais pas.
JEUDI 15 JUILLET, 08 H 14
JEUDI 15 JUILLET, 10 H 38
Je l’aurai…
Épisode 32
Jeudi 15 juillet, Partie 2